Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah itu halusinasi,
atau apakah itu terjadi?
'Mengapa kepalaku berputar?'
'Mungkin dokter
memberi dosis yang berat.'
Jiya adalah gadis yang bertanggung jawab.
- Ya, kamu sangat bertanggung jawab.
Jika saya mati karena malu, dia
akan bertanggung
jawab untuk itu.
Deepa benar.
Jiya bukannya tidak bertanggung jawab.
Dia tidak akan menyusahkan kami.
Chikki.  Apakah Jiya pulang?
TIDAK.
Raj.
Apakah dia mengangkat telepon?
Yash, dia tidak
mengangkat telepon.
Raj, coba lagi.  - Ya.
Itu tidak dapat dijangkau.
Teruslah mencoba.
- Itulah yang saya lakukan.  Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Ini dia.
Apa?
Yash!
Anda telah dikutuk.
Itu akan menghancurkan kalian semua.
Kalian semua.
Cuacanya tidak bagus.
Anginnya sangat kencang.
Mungkin itu sebabnya
kandil itu bergerak.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?  Kita harus menemukan Jiya.
- Raj benar.
Yash.  Hubungi kantor polisi.
Beri tahu tim Anda untuk mencarinya.
Dia harus berada di luar
jika dia tidak di rumah.
Halo.
Dengarkan aku.
Jiya adalah keluargaku.
Cari di seluruh kota.
"Kamu telah dikutuk."
"Kalian semua akan hancur."
'Kalian semua.'
Kemana dia pergi?
Chikki.
Chiki, apa yang kamu lakukan di sini?
No I...
Ini bukan apa-apa.  Saya
pikir ada seseorang di luar.
Siapa ini?
Ini bukan apa-apa.  Tidak ada apa-apa.
Chikki.
Aku menyuruhmu tetap di dalam.
Ayo pergi.
Saya baik-baik saja.
- Dia tidak mengangkat telepon.
Apakah kamu baik-baik saja, Chiki?
Chikki.
Chikki, Chikki.
Chikki, apakah kamu
mengalami halusinasi lagi?
Chikki?
No I...
Chikki, duduk di sini.
Saya baik-baik saja.
- Chikki, aku tahu kamu baik-baik saja.
Deepa.  Air.
Chikki.
Beri tahu saya.
- Saya memberitahu Anda, saya baik-baik saja.
Jangan khawatir, Yash.  Itu
pasti efek dari obat-obatan.
Chikki sedang minum obat kuat.
Pasti ada beberapa efek samping.
Ya, Bu.
Chikki telah kembali dari kematian.
Bagaimana dia bisa normal?
Kamu benar, Juhi.
Jiwa harus pergi ke
suatu tempat setelah mati.
Tuhan tahu
apa Chikki telah melihat.
Saya merasa sangat buruk untuk Chikki.
Apakah Jiya mengangkat telepon?
- Tidak. Dia tidak mengangkatnya.
Raj.
Silakan.
Temukan saya, tolong.
Lukisan!
Yash!
Di mana lukisan itu?
Chikki, melukis?
Apa maksudmu?
Chiki, apa yang kamu lakukan?
- Dia disini.
Dia disini.  - Chikki, ada apa?
Jiya ada di sini.
- Hentikan dia.
Chikki, aku akan melakukannya.  Biarkan saya membantu.
Berhenti, Chiki.  Hentikan saja.
Chikki.
Nenek benar.
Chikki dalam trauma.
Dia pasti ada di sini di suatu tempat.
Chikki.
Chiki, bagaimana kamu tahu?
Bagaimana Anda tahu bahwa Jiya ada di sini?
Hah?
Pak.  Kami tidak dapat menemukan
apa pun di rekaman CCTV.
Mungkin kita bisa menemukan
sesuatu setelah melacak teleponnya.
Jejak telepon?
Hai!
Chikki.
Chikki.  Katakan padaku apa yang terjadi.
- Laptop saya.
Jika ponsel Jiya dihidupkan, saya
dapat mengaksesnya dari jarak jauh.
Dimana laptopku?
- Ponsel Jiya aktif.
Aku akan membawa laptop.  Chikki.
Chikki, kamu memerlukan
kata sandi telepon Jiya.
Kata sandi.
- Anda harus memecahkannya.
Ini akan memakan banyak waktu.
- Kami akan mencoba ulang tahun Jiya.
9 Februari
Bukan itu.
Raj, kapan kamu dan
Jiya pertama kali bertemu?
7 September.
Ini dia.
Lokasinya adalah rumah ini.
Teleponnya ada di sini.
Jiya pasti ada di sini juga.
Ponselnya dalam mode suara.
Telepon dia.
Itu berdering.
Sebentar.
Suara itu berasal dari lantai atas.
Telepon berdering di sini.
Dari mana suara itu berasal?
Saya tidak dapat menemukan telepon.
Jiya ada di ruangan ini.
Jiya harus berada di ruangan ini.
Di mana dia bersembunyi?
Yash.
Saya pikir Chikki salah kali ini.
Ponselnya ada di sini, tapi dia tidak.
- Tidak, Raja.
Jiya ada di sini.
Bagaimana dia bisa?
- Dimana dia?
Tenang.  Harap tenang.
Di mana Jiya jika ponselnya ada di sini?
- Sebentar.  Biarkan aku mendengarkan.
Panggilan.
Shh.
Di Sini.
Lihat.
Chikki, tidak ada apa-apa di sini.
Saudara, mari kita pergi ke luar.
Dia disini.
- Tidak ada apa-apa di sini.
Kita membuang-buang waktu kita.
Jiya.
Jiya!
Kata dokter
bahwa Jiya memiliki luka dalam.
Trauma kepala.
Butuh waktu baginya untuk sembuh.
Tapi Raj,
sesuatu yang lebih buruk bisa saja terjadi.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Tuhan telah memberkati kita.
Jiya bersama kami.
Dia akan bangun, kan?
Hanya...
Jangan khawatir.
Jiya akan baik-baik saja.
Akankah dia...
Apakah dia akan menertawakan leluconku yang payah?
Apakah dia akan menyukai gulungan bodoh saya?
Apakah dia akan berbagi
bir denganku di teras?
Akankah saya...
Akankah saya bisa menceritakan
kisah masa kecil saya kepadanya?
Akankah dia mendengarkan mereka?
Yash...
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi padaku?
Apakah dia akan menjadi Jiya saya lagi?
Tentu saja.
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Aku akan memarahinya jika dia tidak mau.
Dia akan baik-baik saja.
Tentu?  - Saya berjanji.
Saya telah berbicara dengan departemen.
Tim polisi akan bersiaga.
Semuanya akan terkendali.
Hanya...
Urus saja dirimu sendiri.
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana seseorang bisa mengubur di teras?
Apakah ada orang jangkung
yang mengubur orang di teras?
Ini terjadi karena kutukan.
Chikki.
Santai.
Benar-benar.
Tidak ada yang seperti kutukan.
Lalu bagaimana Jiya sampai di sana?
Saya tidak tahu.
Tapi saya yakin
sama seperti semuanya
memiliki penjelasan logis,
ini juga memiliki beberapa penjelasan.
Beritahu saya jika Anda mendapatkannya.
Saya pikir ini terjadi
karena kutukan.
Kemarilah.
Ibu.
Duduk di sini.
Duduk.
Diam.
Gayatri?
Apakah kamu tidak percaya pada Tuhan?
Saya sangat percaya.
Jiya mempercayai kami.
Dia mempercayai keluarga ini.
Kami tidak bisa menjunjung
tinggi kepercayaannya, Ibu.
Dia akan menjadi
bagian dari keluarga kami.
Kami tidak bisa melindunginya.
Seseorang memasuki rumah kami
dan melukai Jiya kami
dan kami tidak bisa...
Diam.
Dengarkan aku.
Mendengarkan.
Lihat.
Orang yang menyelamatkan
adalah orang yang baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda hanya terus berdoa kepada Tuhan.
Ibu, aku tidak bisa melupakannya.
Selalu,
Aku terus melihat wajah Jiya.
Ibu.  SAYA...
Saya merasa sangat gelisah.
Itu terasa seperti...
Seperti sesuatu akan terjadi.
'Abu ini mengutukmu.'
'Kamu tidak akan pernah bisa
merasakan kedamaian sekarang.'
"Kau akan menghancurkan hidupmu sendiri."
'Kamu dikutuk.'
'Siapa pun yang akan kamu cintai,'
'Anda akan menghancurkan mereka.'
'Tolong tinggalkan saya.'
'Tidak tidak.  Silakan.'